keckeckec: </ b> Sinoko kumnandi
agamotto: </ b> Ubutsha obutsha, kodwa umntu omdala?
_Jot _: </ b> wamkele iBayley J Thomspon, okanye uBayleyJ njengoko uyaziwa apha :)
i-agamotto: </ b> Ubutsha obutsha, kodwa umntu omdala / ndiyithintela
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> Iyasebenza :)
i-agamotto: </ b> Yenzekile, engaziwa _Yot
_Jot _: </ b> ewe, akukho mntu uya kuqonda ukuba nguye, akunjalo engaziwa!
kyoshininja: </ b> wow, lizwi ...
i-agamotto: </ b> Hmmm, sinayo iTaelon kwi-cast?
_Jot _: </ b> Ndandifanele ndikhusele izithethi zam ngeento zonke ezidlulileyo ngaphambili :)
i-agamotto: </ b> Ndiyifumene isandi sele isiqhelaniswe neepasodes ezimbalwa zokugqibela? Ndisabamba
kyoshininja: </ b> iBayley kufuneka enze ii-voiceover kwiimboniso zamafilimu kunye nelizwi ...
GoodGuy: </ b> lol kyoshininja
_Jot _: </ b> akukho, i-audio yayinkulu, kodwa i-Hillary nayo yayingaphezulu, kwaye yaphoqeleka ukuba isebenzise imakrofoni engenafowuni, eyayenza loo nto eyayisetyenziswa ukwenza okuninzi, i-static ngokupheleleyo igxotha yonke into
GoodGuy: </ b> Ngaba i-BaileyJ umbhali kwi-show yangaphambili okanye ndidibanisa izinto?
IMTech5: </ b> Hlonipha konke ...
I-FBTV-Gunnar-Swed: </ b> URobbieF kufuneka inciphise im mic :)
i-agamotto: </ b> Hmm, uRobbie unokufundisa izikhululo zam tv zendawo zendawo malunga nokucaca komsindo
_Jot _: </ b> echanekileyo GoodGuy! Wayeneminyaka engama-269 (<a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"> http://www.category5.tv/episodes/269.php</a >)
kyoshininja: </ b> Oo, kulungile ... ilizwi elihle ngoku ...
GoodGuy: </ b> ukhangelelwano olunobungane olufanayo
Dennis_Kelley: </ b> Ekugqibeleni ndafumana isandi
_Jot _: </ b> Nantsi ikhonkco kwiivenkile ngoko akudingeki ukuba uthayiphe: <a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"> http: // shop.category5.tv </a> kunye <a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"> http://cat5.tv/roku </a>
I-GoodGuy: </ b> Ewe ... Ndiyihlaziya i-Roku yonke imihla ndiyifuna
i-agamotto: </ b> Nangona unako u-5mbit okanye unxibelelwano olukhawulezayo
GoodGuy: </ b> Sinqumle ikhebula ngenyanga edlulileyo
Dennis_Kelley: </ b> Sawubona GoodGuy
agamotto: </ b> GoodGuy, congrats! Ndiqinisekile ukuba awukuphosi
I-GoodGuy: </ b> I-Roku inolwazi oluninzi lokusakaza
u-talky_toaster: </ b> BHALE! Ndilapha!
napa_polarbear: </ b> hi robbi
GoodGuy: </ b> Ndiyabona ukuba nguye!
Dennis_Kelley: </ b> mkele i-talky_toaster
IMTech5: </ b> Hamba ukhulume nge_toaster
agamotto: </ b> URobbie udinga ijusi lakhe leGollum
_Jot _: </ b> I-Baileys Biography iku: <a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"> http: // www .category5.tv / bios / bailey-j-thompson.php </a>
Dennis_Kelley: </ b> akayi kuqhuba ukubonisa?
i-agamotto: </ b> Wow, kwaye ndacinga ukuba ndiyinyaniso yokulungiswa kwam emakhayeni emithombo ...
Hillaryyyyy: </ b> Abantu be-Heyooo!
GoodGuy: </ b> Intombi yam yokuqala yathenga imoto yakhe yokuqala ngemfusa
_Jot _: </ b> BaileyJ, ngoko ufuna ipeniti esebenzisa iinki ebomvu? okanye ipeni ebomvu? Okanye ipeniti ebomvu ebhala ngeenki ebomvu?
BaileyJ: </ b> i-inkguple ink
Hillaryyyyy: </ b> UROBBIE -> ukubekwa kwemveliso, tshintsha i-PC yakho yangaphandle!
Hillaryyyyy: </ b> haha ​​nice
napa_polarbear: </ b> yam bd kwi-3
i-kyoshininja: </ b> i-agamotto: ukulawula ipeni lomthombo ..
_Jot _: </ b> U-Hillary, uyayibona, andinakuze ndixelele ukuthi yayinguye :)
Dennis_Kelley: </ b> Sawubona uHillaryyyyy
GoodGuy: </ b> Ngaba i-BaileyJ iqhube iLuxux?
i-talky_toaster: </ b> Ndizabalalisa ipenki yonke ixesha ... Ndagula ngenxa yokungakhathaleli ... ngoko ndiba ne-pen $ 20.
_Jot _: </ b> ukwenzela ukuba unamathele ngeepenki ezincinci, intetho_yintetho :)
U-Hillaryyyyy: </ b> Ngu-Canadian Jot ... Ukhetho lukaMongameli ... olungenangqiqo bc sibe neNdunankulu ..
GoodGuy: </ b> ngoku uya kuzinyameka xa ulahlekelwa yiyo :-)
i-agamotto: </ b> Ndifumanisa ukuba ukubhala ngeenkcukacha zeBroro / zikhonkco kakhulu kunjengokubhalwa kwidaka.
Hillaryyyyy: </ b> LOL!
_Jot _: </ b> RobbieF, zama izisi
i-agamotto: </ b> iingubo zedonga
I-BobK54: </ b> Ndithenge enye yezinto ze-recepticle / USB ngexesha elide kwaye ndilibeka kwindawo esivame ukuyifaka kwiifowuni zethu ukuhlawula. Imisebenzi ihamba kakuhle, kuphela intambo kwi-counter, kunye neechwethi zamahhala zokusebenzisa!
I-GoodGuy: </ b> uRobbieF - BaileyJ Zingaphi iimps ezinikezelayo?
Dennis_Kelley: </ b> URobbieF ukhawuleza ukhupha
i-agamotto: </ b> Hayi! Ukutshatyalaliswa kwiphakheji yokukhusela
kyoshininja: </ b> ewe, ndifumana ama-drop drops ngokukhawuleza, kwakhona.
Dennis_Kelley: </ b> * imakrofoni
UBobK54: </ b> wow, njengokuba loo magunya anqunyula ubugcisa!
_Jot _: </ b> Ndandinomncinci xa wayexakekile ngepakethe, kodwa mhlawumbi sele
I-BobK54: </ b> ayikho i-vampire yangoku
i-agamotto: </ b> Sinamacandelo afanayo kwi-Home Depot ...
Dennis_Kelley: </ b> ukucima xa ehamba ecaleni
GoodGuy: </ b> Ndicinga ukuba uBelkin unamagqabi ombane ohlaza
I-GoodGuy: </ b> Iipasiphelo ze-iPad 2.1 ii-amps iirc
_Jot _: </ b> kufuneka ibe ne-12V yeevidi, kungekhona i-5V ye-USB :)
i-agamotto: </ b> 20A? sheesh
kyoshininja: </ b> imifanekiso emihle, @RobbieF
_Jot _: </ b> awuyi kuthuka? ngoko yintoni inqaku lokuyenza, kukuphi ukuzonwabisa?
i-agamotto: </ b> iyavuma
BobK54: </ b> Ndiyenza iphile okanye ayikho konke !! Ndiyithatha ingozi.
UBobK54: </ b> (kwaye ndiyisichukuphuku ....)
GoodGuy: </ b> Unokufuna ukusebenzisa imitha kwaye uvavanye
_Jot _: </ b> apha sisebenzisa iintambo ezinemibala, kuba akukho ndlela yokubona umahluko phakathi kobumhlophe, obomvu nomnyama emnyama
Iindwendwe_4988: </ b> ziyafumaneka uk
agamotto: </ b> Iindwendwe_4988, iiyunithi ezifanayo, ewe
i-agamotto: </ b> I-home center ivenkile kufuneka ibe nayo
I-GoodGuy: </ b> xhaphaza ukuba unqamle ukukhulula ngokukhululeka
kyoshininja: </ b> Xa uRobbie ejika ikhanda lakhe ngakwesokudla (ekunene
_Jot _: </ b> uRobbieF, kodwa yi-AC, akukho caleni elungileyo nelingalunganga, ngaphandle kwecandelo lomhlaba, elibhekiselwe ngeendlela ezilula ukubonisa umbala. Oh ulinde, yiyo kuphela kwihlabathi eliphucukileyo
_Jot _: </ b> o, baninzi kwiintlobo ezahlukeneyo kwi <a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"> http://cat5.tv/power </a>
GoodGuy: </ b> Sisaphila kwixesha elidlulileyo ... akukho ma-smartphone okanye iipilisi
I-BobK54: </ b> Intengo yase-US ilungile.
_Jot _: </ b> uRobbieF, andizange ndiyaziwa! : P
Dennis_Kelley: </ b> Ndikho kwigumbi leNgxoxo!
GoodGuy: </ b> Uninzi lwama-warts aludonga alinayo i-amps ezaneleyo ze-iPads
napa_polarbear: </ b> hi
BobK54: </ b> kunjalo !! ENKOSI
GoodGuy: </ b> PPl uwasebenzise kwii-Raspberry Pi zombane
i-agamotto: </ b> Ndiyamangalisa xa iiflethi zokucoca ziya kuba ziqhelekileyo.
BobK54: </ b> yee agamotto, elindele ukuchongwa
oldsalt: </ b> bonani wonke umntu
Dennis_Kelley: </ b> GoodGuy: ezo iplagi? le nto ingcinga
GoodGuy: </ b> Ndiyayithanda kwakhona
GoodGuy: </ b> Ukuhlawula i-antique yami Zune v1
i-agamotto: </ b> Ndicinga ukuba le ngcamango yayikukususa ikhibhodi ukusuka kumadivayisi eselula?
_Jot _: </ b> uRobbieF, u-qwerty wamenywa ngethuba elidlulileyo kunye nabalobi befayili, ngoko baneminyaka embalwa eminyaka emva kwexesha xa befuna ukumangalela
agamotto: </ b> ~ 135 iminyaka
GoodGuy: </ b> abameli bamalungelo abenzi bamalungelo abenzi bezityebi
i-agamotto: </ b> Mhlawumbi i-WTO kufuneka yenze into ebalulekileyo malunga nayo
talky_toaster: </ b> Ukutshontsha iDNS
I-GoodGuy: </ b> isatifikethi iya kuba kubi
_Jot _: </ b> abalobi be-malware baye benza iminyaka emininzi :)
GoodGuy: </ b> USteve Gibson wenza umboniso kwi-iirc
i-agamotto: </ b> Uorhulumente wokucima kufuneka abe nefa lakhe eliqingqiweyo
GoodGuy: </ b> Kuwebhusayithi yakhe
GoodGuy: </ b> Basenokufaka indawo yebuxoki ebonakalayo efanayo
_Jot _: </ b> ukuba befuna, bangenza umntu phakathi, kwaye yonke into iya kusebenza
GoodGuy: </ b> Ndenze into efanayo xa ndibe ngumprofeti. Ndenza ngathi umntu osebenza naye wafumana iphutha le-I / O waza walahlekelwa yilayibrari yakhe yonke
agamotto: </ b> Esinye isizathu sokuba ungasebenzisi i-Office
ooesystemstech: </ b> Kukho isizathu sokungena ngemvume njengomsebenzisi kwaye kungekhona njengomlawuli
GoodGuy: </ b> Ndikhuselekile ... Ndisebenzisa i-IE 8 :-)
_Jot _: </ b> oh akukho ummeli weRobbieFs ugxininiswa ngabagwenxa! okanye into
i-agamotto: </ b> Sisebenzisa i-IE 10 okanye 11 emsebenzini
gee: </ b> umntu ophindaphindiweyo
gee: </ b> uyayiphuma kwaye athenge i-dollar ka-2000 eyomileyo
GoodGuy: </ b> I-ATM i-XP kakhulu
engabonakaliyo: </ b> nje ivele
Garbee: </ b> GoodGuy: Nceda ungazise ii-ATM kule nto.
GoodGuy: </ b> nabani abathanda imali ... ukukhetha okulula
engavumelekiyo: </ b> ngubani ongu-cohost
Garbee: </ b> Zizo zicelo ezizodwa.
i-Garbee: </ b> Ingozi ye-ATM yinto ekhohlisayo.
gee: </ b> ininzi yefayili yokuthutha umhlaba
I-GoodGuy: </ b> i-Bailey engenakunqandwa
I-Garbee: </ b> ATM ayipheqululwanga kwiiwebhusayithi ezingafunekiyo kunye nokuchofoza izikhonkwane ezingafunekiyo. Okanye ufake zonke iindidi zesofthiwe. Zizo * iinkqubo ezifakwe ngaphakathi * ezenzelwe ukwenza umsebenzi othile kwaye akukho nto enye.
talky_toaster: </ b> Yonke ikhompyutheni yakho ingeyethu
angenakunqandwa: </ b> BaileyJ: yeka ukuhamba ngehlalo ...: P
_Jot _: </ b> ii-ATM zixhunyiwe kwiwebhu, ezi ntsuku ngokuxhamla ngokusisigxina, ngoko ziyiyo mngcipheko, njengokuba nayiphi na ikhompyutha
I-GoodGuy: </ b> I-XP yam inentsholongwane ndiyicinga
I-Garbee: </ b> _Yot_: Hayi, ixhunyiwe kwi * intranet * eneemigca kunye neendlela zezikhuni kunye nezinye izikhuselo.
i-agamotto: </ b> I-Spybot Khangela & Ntshabalalisa
Dennis_Kelley: </ b> u-talkone talky_toaster
GoodGuy: </ b> I-Malwarebytes ibonisa ukuxhumeka okugqithisileyo kwi-IP ezintle
_Jot _: </ b> i-Garbee, kufuneka ixhumeke kwi-intranet, kodwa kaninzi ayikho, kuba ibiza kakhulu. Apha basebenzisa nje nayiphi na into ekhoyo, edla ngokuba ngumthengi
u-talky_toaster: </ b> i-agamotto: ingaba andizange ndicinge ngale nkqubo kwixesha elide
i-agamotto: </ b> Ucinga ukuba kuya kuba lula ukubeka ikhondom kwi-port ehernet ...
kyoshininja: </ b> @RobbieF: yinto enhle kumbumbi wakho (i-overlord ezayo)
GoodGuy: </ b> iMicrosoft kufuneka ithande loo .. uthengise i-Win 8 .. Bayeka ukuthengisa iiikopi ze-Win 7
_Jot _: </ b> umisiki unako ukubeka iingubo zakho ngomlilo. Ewe kunjalo, ufanele ulungele kuyo
i-agamotto: </ b> I-GoodGuy: Yithenga kuphela ikopi yakho ye-7 esuka kwi-HP ... ibonakala ingenanto yokuyigcina
engenakunqandwa: </ b> BaileyJ: wenza kakuhle
ooesystemstech: </ b> Ubani obukele abalindi?
GoodGuy: </ b> lol
i-Garbee: </ b> i-omg, uRobbieF ubonakala ehamba kwakhona enwele ...
_Jot _: </ b> isigwebo esigxininisiweyo, ngokwenza izigidi zeedola, zivakala ngathi zininzi. Ngamanye amagama, ulwaphulo-mali luhlawula
GoodGuy: </ b> Oku kuya kumbonisa
engabonakaliyo: </ b> i-wig
i-agamotto: </ b> Ndikhumbuza ibali malunga ne-BSA usebenzisa imifanekiso ebhaliweyo kwiwebhusayithi yayo ... / / imvume yemdali yenkalo.
I-GoodGuy: </ b> izivakalisi ezinzima ezinjalo ziya kubangela abanye
GoodGuy: </ b> imisiwe
_Jot _: </ b> kwilizwe lam, umculo owenziwe yi-copyright-maffia yabiwe kwaye ayihlawulwa
i-agamotto: </ b> Kuphela xa iphakanyiswa yanyuswa kwibhuloho ...
_Jot _: </ b> Ngoko nguRobbieF, ngaba uzuze ngokukhawuleza? :)
engabonakaliyo: </ b> imisiwe iminyaka engama-4?
engabonakaliyo: </ b> ukuthini ukuthini?
_Jot _: </ b> isigwebo esigxininisiweyo akuthethi nto ntolongo ngoku, kodwa ukuba uyayenza kwakhona, kuya kufuneka wenze isigwebo
_Jot _: </ b> ulungile uRobbieF
u-talky_toaster: </ b> Saluton, sinjoro! Kiel vi fartas?
GoodGuy: </ b> Ewe, kodwa wabuya lula umzamo wokuqala ... yenza ithoni yemali engengozi
engenakunqunyelwayo: </ b> undiyeke .. .. P
oldsalt: </ b> ibhokisi lephasiwedi likhulu
I-RavenLords: </ b> bonani wonke umntu
_Jot _: </ b> awufuni ezinye izitifiketi, ezingenakunqandwa?
tic-toc: </ b> Unokuphelisa kwakhona igama lam, andinakuphumelela nantoni .... lol
GoodGuy: </ b> nceda iRavenLords
abangabonakaliyo: </ b> Nawaphina ababukeli babekwe mh37 *, ngaba uRobbieF angabalandelela
_Jot _: </ b> BaileyJ, uMegan wayeseqendu 332
_Jot _: </ b> kunye ne-RObbieF
i-talky_toaster: </ b> Waguqa waza wahlutha emoyeni, ukukhwaza kunye nokudilika kwi-salute kwiRavenLord!
_Jot _: </ b> Maeghan ndimele ndithethe
i-agamotto: </ b> Ukufa kweCert, id, kunye nephasiwedi yakho 'yokugcina', ndicinga
Dennis_Kelley: </ b> efanelekileyo? Hayi uya kuba ufile!
ooesystemstech: </ b> Kodwa i-NSA imfutshane!
engavumelekiyo: </ b> kukuvumelekile ukuba iqabane lilandele i-akhawunti emva kokufa, njenge-akhawunti yasebhanki
Garbee: </ b> Luhlobo luni lwezinto? Andizange ndithobele ingqalelo.
GoodGuy: </ b> kuxhomekeke kwintando
Garbee: </ b> meh, ndiza kuphinda ndibuye kwakhona kwaye ndibeke ingxelo kwiphepha lokubonisa.
I-GoodGuy: </ b> Sinokuthi sihlanganise oko kunye nabantwana njl
i-agamotto: </ b> Uya kuba nencoko ephuma 'kumnini', omnye ukusuka 'kumgcini' kunye nekreti yokufa ukuqinisekisa ukuba iphelelwe yisikhathi ... zombini zifuna ukuvelisa ukhiye 'umlingo' ukuba imemori isebenza
Garbee: </ b> o, uRobbieF ukuba bayazi ukuba yiyiphi i-SSH, i-crypto imele isebenze ngokufanayo.
Dennis_Kelley: </ b> Ndiyathanda njalo!
Garbee: </ b> Kodwa, ukucaciswa okucacileyo kubantu abaqhelekileyo ... oko kuya kuthatha ixesha elithile.
GoodGuy: </ b> Ndinika umfazi wam iphasiwedi ... akukho nto yokufihla
engabonakaliyo: </ b> URobbieF: kukhuselekile ukugcina igama lam lokungena kwiibhokisi legama lephasiwedi
engabonakaliyo: </ b>?
engabonakaliyo: </ b> ukukhankanya
engavumelekiyo: </ b> GoodGuy: kuba ungumntu omhle
Garbee: </ b> uRobbieF: Ewe, iimfihlelo zorhwebo akufanele zizenzeke malunga ne crypto yakho.
kyoshininja: </ b> iresiphi yokufumana iphasiwedi yomkhulu ...
i-agamotto: </ b> Le nto iya kuba yinto efanelekileyo kakhulu yokusebenzisa yona, ewe
GoodGuy: </ b> okanye bathi ukuphepha ukubonisa ukuba akunjalo
i-Garbee: </ b> Ukuba ayibonakali esidlangalaleni ekuhloleni, ayikho ithepthi yokuthembeka.
_Jot _: </ b> uRobbieF, sele siyazi iphasiwedi yakho ngu-1234
GoodGuy: </ b> Ukukhuselwa kokungcola akusebenzi
agamotto: </ b> Hayi, NKOTB
engabonakaliyo: </ b> uRobbieF: ingaba yinto enhle ukubeka onke amaqanda kwidikebhe enye
tic-toc: </ b> Kuthekani ukuba ufika entloko kwaye u-Amnesia .... lol
_Jot _: </ b> Ngaba ndi-amnesia? Andiyikhumbuli loo nto
engabonakaliyo: </ b> kuthekani ukuba iphasiwedi eyi-password ithathwa ngumlogi oyintloko
GoodGuy: </ b> I-Darren oon HAK5 yabhala inkqubo encinci yokugcina okuqukethwe kwebhodibhodi
intetho ye-talky: </ b> I-Kitchen yaseDarren
I-GoodGuy: </ b> Uninzi lwesofthiwe ye-pw isebenzisa ibhodi yokunamathisela ukuyifaka
Dennis_Kelley: </ b> yam iphasiwedi iphasiwedi
I-GoodGuy: </ b> Ndiyiphawule ngokukhawuleza, ngoko yaba nguDarren lol
i-agamotto: </ b> 32? 1024 ... ngoku sithetha
engavumelekiyo: </ b> xa umninimzi wephasiwedi efakwe ngecala lokhiye, zonke zihambe !!!
i-agamotto: </ b> eyiyo
_Jot _: </ b> uRobbieF, kukho enye imibukiso? Ndiyabulela ngokundixelela, kufuneka uwabukele. Hayi!
i-agamotto: </ b> Ucinga ukuba kukho amawele ngaphandle kwe-Twitter?
I-Garbee: </ b> Ewe, i-ATM ayinayo ingxaki egcinwe kwi-XP efakwe ngaphandle kokuba i-network yakho yeebhanki i-POORLY * isebenze.
GoodGuy: </ b> XYplorer enye
I-GoodGuy: </ b> I-Command Commander
i-Garbee: </ b> uRobbieF: Lo ngu XP * EMBEDDED * Akukho nyaniso yeWindows XP osebenza kwi desktop.
_Jot _: </ b> kukho ukungafani, kodwa kungekhona oko kwenene
_Jot _: </ b> kuxhomekeke kwizinto ozikhethile ukuzongeza ekufakweni
I-Doggiedriver: </ b> UStephen G. uyakwazi kakhulu ... kodwa le nto iyatshitshisa kakhulu ..... uthetha i-thios kwiiveki ezimbalwa ngoku .Ngekho enye ndiyivileyo iyavuma kuye!
i-agamotto: </ b> Hmmm, sebenzisa into engafihlakeleyo njenge-AmigaDOS ... ukhuseleko ngokusebenzisa i-obsolescense.
_Jot _: </ b> uthethile iminyaka ndiza kuthi:
i-Garbee: </ b> yabelana ngekernel efanayo, kunye nee-API ezimbalwa, kodwa ngaphandle koko ayenjalo ngokwenene. Awukwazi ukuthetha into echaphazela i-XP iya kuthintela i-XP efakwe, ngaphandle kokuba iimeko zezinga le-kernel *. Kwaye kwangoko, i-vector yokuhlaselwa kwabo ukuba iqaliswe kwinkqubo incinci kakhulu kunedesktophu jikelele.
tic-toc: </ b> Ezinye iindawo eziya kwiindawo ezingenasiphelo emsebenzini
GoodGuy: </ b> I-wifes yam pc iyaqhubela phambili i-Win7 +
Garbee: </ b> RobbieF: Ngaphandle kokuba ingaxhunyiwe kwinethiwekhi. Njengezixhobo zonyango ezizodwa, eziqhubela kwi-XP ezifakwe ngaphakathi.
i-agamotto: </ b> Ndimele ndivume .. I-AT & T yenza umsebenzi omhle wokukhusela loo nto
engabonakaliyo: </ b> ucinga ukuba iifestile ezingama-95 okanye ze-3.11 zikhona?
Iphupha __: </ b> 1
_Jot _: </ b> ngokuqinisekileyo i-XP encinane ifakwe njenge-embedded ikhuselekile ngokugqithiseleyo, kodwa umzekelo, i-XP yam isemva kweemitshisi-mlilo, ngoko awukwazi ukuyihlola, kwaye ayixhumi idilesi ezingaziwa, ngoko akudingeki ukuba u-XP olinganiselweyo ukhuseleke
GoodGuy: </ b> Ugijima Ubuntu 10.4 ininzi, kodwa iinqununu zeWindows kwiintlobo ezimbalwa zokusebenza
gee: </ b> zombini iikhomputha zam ziya kufaka iifestile eziyi-8 kwaye zineekhompyutha ezintsha
_Jot _: </ b> ewe, iifestile ezingama-95 kunye ne-dos nezinye iintsholongwane zisasebenza
_Jot _: </ b> ngakumbi ngakumbi, i-antivirus yanamhlanje ayifuni ukuyihlola
Garbee: </ b> <a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"> http://twit.tv/show/security-now/ 447 </a> - Isiqendu soKhuseleko ngoku siveze umcimbi we-ATM.
engenakunqandwa: </ b> ayikwazi ukuyibona
GoodGuy: </ b> Ifowuni yethu ye-Ooma ip ifeksi nayo
_Jot _: </ b> oh hey DrawBot
Garbee: </ b> <a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"> https://www.grc.com/sn/ sn-447.txt </a> - Umbhalo oboniswayo kwakhona.
gee: </ b> into efanelekileyo njengoko ndilahla iifestile ngokupheleleyo kwiLuxux
kyoshininja: </ b> ividiyo imisiwe
GoodGuy: </ b> Ngoko uObihai ndamnika intombi yethu
Dennis_Kelley: </ b> asebenza kakuhle kwiiglasi zebhiya
kyoshininja: </ b> ividiyo yabuya i-choppy, yayeka kwakhona.
Doggiedriver: </ b> Umshini wethu wokugqibela we-XCP uya kutsalwa ngoMvulo
i-agamotto: </ b> Wow ... ndicinga ukuba ngokwenene ndibeka igalikhi eninzi kwinto ethile
_Jot _: </ b> ngokukhawuleza kwexesha, kodwa emva kwexesha elingcono kunokuba lingekho i-Doggiedriver
_Jot _: </ b> ngokukodwa iikhomputha ze-XP ziya kuqhuba i-linux kakuhle
GoodGuy: </ b> kungekhona kunye ne-AMD chips
_Jot _: </ b> uRobbieF, uhlala unenkathazo ngokufunda: P
agamotto: </ b> GoodGuy, eh?
I-GoodGuy: </ b> akukho inkxaso ye-PAE kunye neentlobo ezininzi ezisetyenziswayo namhlanje
i-agamotto: </ b> ahhh
_Jot _: </ b> ndivuyiswe gpop7
I-GoodGuy: </ b> Kuphela i-flash edala isebenza kwi-AMD yamandulo
Dennis_Kelley: </ b> iindibano
GoodGuy: </ b> Ewe gpop7
keckeckec: </ b> Iintlanganiso, gpop7
gpop7: </ b> Nguwe
IMTech5: </ b> Ndiyakuhalalisa gpop7
agamotto: </ b> woo hoo
ukuphanga: </ b> ukuhambela gpop7
iilati _: </ b> iWTG
tic-toc: </ b> yamadoda
gpop7: </ b> Siyabonga wonke umntu
kyoshininja: </ b> Wacinga uGarbee .... uzama kwakhona.
i-agamotto: </ b> i-Garamond vs i-Comic Sans ...
gpop7: </ b> Kwaye ndade ndide.
Garbee: </ b> kyoshininja: Mhlawumbi kukho into engalunganga kwi-Youtube kwaye ...?
i-Garbee: </ b> Okanye inokuba yi-Live buggyness kwi-Youtube. Sekunjalo ukongezwa kwangoku nje.
i-agamotto: </ b> Ndiza kuvota kwi-YouTube iyinyumba
Doggiedriver: </ b> IJot- Eminye i-Mint 13 i-LTS
kyoshininja: </ b> i-Garbee: ewe, uzama omnye umshini ...
_Jot _: </ b> I-VLC inokuqhekeza kaninzi, kodwa unokuzama
GoodGuy: </ b> Cohost kwakhona BaileyJ
i-IMTech5: </ b> I-Good nite yonke ...
GoodGuy: </ b> WinXP ifa kunye neCat5 Roku izalwe!
_Jot _: </ b> ebusuku IMTech5
gpop7: </ b> Ubusuku obuhle wonke umntu. Yiba neveki enkulu.
i-agamotto: </ b> Hmmm, kufuneka sibone entsha ye-LTS Mint ngexesha elithile ngoMeyi ndicinga
IMTech5: </ b> Siyabonga @RobbieF kunye @BaileyJ!
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> Ubusuku :)
_Jot _: </ b> ubusuku bgopop7
Doggiedriver: </ b> I-Nite yonke
RobbieF: </ b> Siyabonga konke!
I-GoodGuy: </ b> Uthando lweMint
RobbieF: </ b> Ewe, ndayibhala iGoodGuy.
gpop7: </ b> IJot. Ndimele ndithumele i-imeyile kwi-robbief
GoodGuy: </ b> Ufunde njani njani?
_Jot _: </ b> andizange ndizame i-Mint ngokwam, ngokuqhelekileyo ndamathele kwiDebian
GoodGuy: </ b> Unayo iMant Debian nayo
GoodGuy: </ b> I-Linux iMint Debian Edition (LMDE)
_Jot _: </ b> gpop7, nje i-imeyile live@category5.tv ngegama lakho lomsebenzisi, idilesi ye-imeyile, kwaye uphumelele kwaye kunjalo, kunye noRobbieF baya kuhamba yonke indlela eya kwirejista kwaye bafuna ukuba isitifiketi yonke indawo xa bengakuthumeleli :)
Doggiedriver: </ b> I-LMDE kwi-$ i-Laptops ... isebenza kakuhle
i-agamotto: </ b> Ndinezinto malunga nesofthiwe ebhaliwe yiVellons ... (ngaphakathi ihlaya ngaphakathi)
Doggiedriver: </ b> P4
_Jot _: </ b> i-imeyili-address, ha! Ndoda ndoda-dilesi-dilesi. I-imeyile iya kufakwa ngokuzenzekelayo, ubuninzi bexesha :)
gpop7: </ b> Siyabonga.
ukuphanga: </ b> seya guys
_Jot _: </ b> ubone u-robgor
GoodGuy: </ b> ubusuku boRobbieF
Leland _: </ b> Ultimte Edition 2.6 Iingqungquthela!
i-agamotto: </ b> Ewe, kufuneka ndihambe ... Ndifuna ukunika i-pooch ethile ibhagi ngaphambi kokulala kwakhe
GoodGuy: </ b> uthetha ukuphanga
_Jot _: </ b> ube ne-agamotto enhle
GoodGuy: </ b> ubone i-agamotto
i-agamotto: </ b> Ndimele ndibe ngumboniso weveki elandelayo
gpop7: </ b> Ndiyayiqonda into oyithethayo. Enkosi kwakhona.
gpop7: </ b> Khangela unethemba lokuba ngeveki elandelayo iseshoni esinye esifanayo. Ndiyathemba ukuba andiyi kukhawuleza.
_Jot _: </ b> ngenhlanhla unako ukuhlala ujonga iziqwenga kwakhona ngoko nangona uhamba ngokukhawuleza, akukho mcimbi omkhulu :)
GoodGuy: </ b> Kuza kulungiswa kwakhona ubuso bam kwaye kungabi ngcono
GoodGuy: </ b> Idolo elibi elikhunileyo laphela liphela kunye neentsimbi kunye neentlungu
gpop7: </ b> Ndiyavuya kukuba awuzange wenze oko. Usikelelwe.
Leland _: </ b> Kuthe ixesha elithile lungcono ukulikhumbula iphuzu.
gpop7: </ b> kwaye iqhayiya lakho ndiyazi
I-GoodGuy: </ b> Ndawa ehlobo ephelileyo kwaye ndibetha kwicala lethu lemoto
GoodGuy: </ b> lol uLeland_
_Jot _: </ b> GoodGuy, mhlawumbi ixesha elizayo uzama ukuphosa umhlaba xa uwa
GoodGuy: </ b> lol _Jot_
gpop7: </ b> yea zama ukuwa
gpop7: </ b> Musa ukuhla
I-GoodGuy: </ b> Sineendlela ezitsha ezifake ukuwa kwexesha lokugqibela kwaye kufuneka zizalise ukungcola malunga nemida
GoodGuy: </ b> Ndizama ukuphatha amaphakheji ambalwa kum umfazi wam neengubo ezimbini
_Jot _: </ b> ukuba i-room okwaneleyo ifake izityalo ezintle kwaye ezinjalo, zincinci ngoko ke xa uwa, unokhetho phakathi kwamahlamvu athambileyo kunye nekhonkrete enzima
GoodGuy: </ b> wayengaboni apho ndaya khona
Leland _: </ b> Zama ukuhla kancane.
_Jot _: </ b> ubuncinane uzama ukuba ngumntu olungileyo :)
gpop7: </ b> Hayi ndoye ndijonge ama-Agents of Sheilds. Ndiza kubona kwiveki ezayo.
_Jot _: </ b> ube nexesha elihle gpop7
GoodGuy: </ b> Akukho. Umfazi wam wacela ukuba bafake ikhonkiti eyongezelelweyo ukuze akwazi ukuphuma emotweni lula
gpop7: </ b> nawe nawe.
GoodGuy: </ b> ubusuku bgopop7
gpop7: </ b> Kamva uGoguguy
I-GoodGuy: </ b> Siphumelele irekhodi lonke ixesha lokuphela kwekhephu nge-2.7 intshi.
Leland _: </ b> Kwabafana baseCanada baqhekeza ukuhamba ngokufaka nje iqhwa elithile, endaweni yokukhonta.
GoodGuy: </ b> Ingxelo ibhalwe ngo-1880-1881
_Jot _: </ b> isimo sezulu kubonakala ngathi sithengeke ngakumbi kwaye senzeke ngokukhawuleza kungekudala
GoodGuy: </ b> Uninzi lwe-ppl lalifuna irekhodi emva kokuphila nekhephu elikhulu
GoodGuy: </ b> Bathi ukufudumala kwehlabathi kwakwenza kubefudumele kwindawo esenyakatho kwaye uqhube ubushushu obuphantsi
_Yot _: </ b> Andiyi kuhlonyelwa ukuba kukho indawo eneqhwa elingaphezu kwerekhodi, kodwa ezi ngxelo zilinganiswa kwindawo enye
GoodGuy: </ b> Ivenkile enkulu yendawo yayinee-shirts ezithengiswayo .... Ndasinda ePollar Vortex 2014
GoodGuy: </ b> Andiqinisekanga .. mhlawumbi eDetroit
GoodGuy: </ b> Kwakusemaphandleni kuma-1880
GoodGuy: </ b> ukushisa okuncinci kwizityalo, iiofisi kunye namakhaya
I-GoodGuy: </ b> i-brbias
I-Doggiedriver: </ b> Ilanga kunye no-15 C eCampbell umlambo BC (eKhanada)
_Jot _: </ b> kweli lizwe lililo malunga ne-5-8c kodwa nakwezinye izinto ezigqithiseleyo ukuya kwi-12c ngasezantsi ngoku, nge-2am, malunga nomyinge ophezulu, ikakhulukazi ebusuku
RobbieF: </ b> Hlalani nonke!
_Jot _: </ b> yena uRobbieF
RobbieF: </ b> uxolo; Kwafuneka ukuba ufumane imifanekiso yeBaley kwiwebhsayithi.
uRobbieF: </ b> konke kwenziwe
_Jot _: </ b> ubukeka kakuhle
_Jot _: </ b> ungaqiniseki ukuba imibala ephilileyo kwiskrini, encinci kakhulu emfusa, nokuba mhlawumbi ndiza kufaka isihlunu esibubende phambi kwayo ngokuzayo, ngoko andinomsindo oothixo be-Bailey :)
Okulungileyo: </ b> hi RobbieF
RobbieF: </ b> Hamba GoodGuy. Ndiyavuya ukubona
uRobbieF: </ b> kwakukho ipeni elibomvu
uRobbieF: </ b> kwaye yam isineli
GoodGuy: </ b> Ndithenge i-Raspberry Pi kwi-Microcenter (kwindawo yangaphandle) ... Kwakuyi-$ 29.999 kuphela (i-USA)
RobbieF: </ b> mnandi!
_Jot _: </ b> encinci kakhulu
GoodGuy: </ b> Ungaqinisekanga ukuba kuthengiswa .. ithegethi yentengo yathi $ 39.99, kodwa wenyuka njenge $ 29.99
RobbieF: </ b> Iphepha elitsha lokuphila lisebenza njani?
GoodGuy: </ b> andizange ndibabone bahlawulelwe ngaphambili
GoodGuy: </ b> Bakhetha i-selectiobn efanelekileyo ye-Pi addons, i-Arduino, i-Bealboard njl
Dennis_Kelley: </ b> Ndibeka i-Raspberry pi njenge-Media Server, kufuneka ipholile